Preguntas
1. Qué es ser autodidacta?
Es tener y sentir la capacidad de aprender pr uno mismo sin necesidad de tener a alguien ya sea un profesor que enseñe todo lo necesario sin saber.
Es aquella persona que se va formando con el mismo plan de estudios con el fin de aprender obtener informacion sobre ya sea uno o varios temas en concreto.

2.Investigar que son matrices(definicion, sintaxis, etc)
Un arreglo (matriz) es una colección ordenada de datos (tanto primitivos u objetos dependiendo del lenguaje). 
Los arreglos (matrices) se emplean para almacenar multiples valores en una sola variable, frente a las variables que sólo pueden almacenar un valor (por cada variable).
Se definen casi igual que los arreglos tipo:
int matriz[tamaño][tamaño] Lo cual seria una matriz cuadrada, ambas filas y ambas columnas tienen el mismo tamaño, pero podría ser de diferentes tipos como:
int matriz[3][5]
Un arreglo de dos dimensiones, donde cada fila tiene un arreglo que puede ser llenado.

3. Listar 3 fuentes de donde aprender a programar(canales de yt, foros, paginas, etc)
 1. UDEMY: Curso maestro de python: De cero a Programador Todoterreno.
 2. Curso: Programación desde cero (Gratis) - EDteamhttps://ed.team › cursos › programacion
 3. Cómo aprender programación desde cero - HACK A BOSShttps://www.hackaboss.com › blog › aprender-program...

